---
id: p1-2-app-language
sidebar_label: ಆಪ್ ಭಾಷೆ
title: ಆಪ್ ಭಾಷೆ
---
**ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು**

- ಪರದೆಯ ಮೇಲಿನ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ **ಪ್ರೊಫೈಲ್** ಐಕಾನ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ
- ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ **ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೊಫೈಲ್**
- ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಭಾಷೆಯ ಡ್ರಾಪ್-ಡೌನ್ ಮೆನುವಿನಿಂದ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಆರಿಸಿ

**ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಈ ಕೆಳಗಿನ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ**
   - ಆಂಗ್ಲ
   - ಹಿಂದಿ
   - ರಷ್ಯನ್
   - ಫಾರ್ಸಿ
   - ಫ್ರೆಂಚ್
   - ನೇಪಾಳಿ
- ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು **ಸೇವ್** ಬಟನ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ

<img src="/0.5.5/en-applanguage.png"  width="1000px" alt="project listing"/>